Notas js
1. Para ejecutar: nodejs nombredelarchivo.js
2. Para crear el package.json --> package.json tiene la información del proyecto y las dependencias librerias, usar: npm init 
3. Para instalar libreria express: npm install express --save  --> el save crea el registro en el package.json en la carpeta node_modules quedan las dependencias (librerias utilizadas), esta instalación de la dependencia es local (en la carpeta del proyecto), se puede hacer global (se puede ejecutar desde la linea de comandos)
4.instalar el cargador de templates nunjucks:  npm install nunjucks --save

4.sudo npm install -g supervisor -->  la dependencia supervisor instalada de forma global permite reiniciar el web server cada vez que se hagan cambios sobre este. //truco para usar supervisor : ln -s /usr/bin/nodejs /usr/bin/node
5. instalacion de squalize es un ORM (interfaz comun para diferentes DB SQL): npm install sequelize --save
6. instalacion de driver de DB : 
npm install sqlite3 --save
npm install pg --save




